Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le
Nouveau Monde, la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Après l'atterrissage sur Punk Hazard ; une île avec
deux parties, l'une brûlant, l'autre gelée,
ils apprirent les expériences hideuses
réalisées par César Clown, le Maître,
et partirent enquêter
mais au fur et à mesure que les choses avançaient,
ils en vinrent à former une alliance avec les
Heart Pirates menés par Trafalgar Law.
Faites comme nous avons discuté.
Ouais. Pendant que vous emmenez César
et cette femme ailleurs,
je vais me renseigner sur la drogue.
Et Luffy va maintenant
voir le Maître César Clown.
Vous en ferez tous l'expérience !
L'explosion d'une arme chimique qui
s'est produite il y a quatre ans sur Punk Hazard !
Un monde de mort dans lequel personne ne peut survivre !
Et vous apprendrez !
À quel point mon arme est puissante,
qu'elle peut détruire une île !
Et la grandeur du meilleur scientifique du monde qui a créé l'arme !
C'est moi--Maître César Clown !
Je t'ai eu!
"Une bataille intense !
César exerce son vraiPower !"
PUNK HAZARD ISLAND - LE
GROUPE DE MIDDLE LAKE ZORO
Est-ce un Slime ?
Un Slime ?
Oui. Une fois, j'ai lu un
livre qui avait un monstre...
... qui ressemble exactement à
Celui-ci s'appelait un "Slime."
Je ne pouvais pas m'arrêter de le lire.
Le Slime aimait attaquer les femmes
et ses fluides corporels ne feraient que
fondre ce que les femmes portaient !
SLIMY, SLIMY
C'était tellement sale monstre !
NON !
Quoi ?! C'est trop pratique !
C-Puis-je emprunter ce livre un jour ?!
Moi aussi !
Imbéciles ! Regarde bien.
Pinky promise ! Hein ?
Je ne sais pas si c'est fait fondre vos vêtements
mais vous ne voudrez peut-être pas y toucher.
Les poissons meurent à cause du liquide
qu'il a laissé tomber dans le lac.
C'est comme s'il était fait de toxines.
Si rien n'est fait, le poison
se répandra partout dans le lac.
Poison ?
Alors, le torse du samouraï-san va...
D-Ne me dis pas que tu vas entrer, Sanji-san ?!
Ai-je le choix ? C'est ma mission personnelle !
I' Je suis Sanji, je suis un homme ! Je dois le faire !
Sanji-san !
Faites quelque chose à propos des Slimes derrière vous.
Quoi ? Derrière moi ?
Des copies de la Slime ? !
Quand sont-ils arrivés ? !
Désolé, Nami-san.
Je suis meilleur en natation que n'importe qui d'autre.
J'essaierai de sortir de l'eau avant qu'elle n'abîme votre beau corps !
S'il vous plaît soyez prudente!
Il risque sa vie pour moi
et va dans le lac empoisonné !
Th-L'eau est glacée !
Où est son torse ?
Les Slimes arrivent vers nous !
Quoidevrions-nous faire à leur sujet?
Ouais, que devrions-nous faire ?
Juste Monet dans la chambre.
C'est la chance.
Le Maître n'est pas là.
Ouais? Où est-il allé?
Je ne sais pas.
Étant une personne si hideuse, il
regarde probablement le combat à l'extérieur.
J'ai vu à peu près tout
ce que je voulais voir sur l'île.
Je pense partir d'ici bientôt.
Oh, tu vas nous manquer.
Il y a quelque chose pour lequel je pourrais utiliser votre aide.
Pourriez-vous venir avec moi ?
Vous m'invitez à sortir ? C'est gentil!
Vous êtes une personne si peu amicale. Qu'est-ce que c'est?
Tu verras.
Très bien. Je m'ennuyais de toute façon.
Est-ce la femme oiseau dont parlait
Usopp ?
Quoi?!
LABORATOIRE DE CAESAR - LA PORTE D'ENTREE
GROUPE DE LUFFY
S-Chapeau de Paille a attrapé le Maître !
Bravo, Luffy !
Merde ! Ce bâtard!
Chapeau de paille!
Lâche-moi, imbécile !
Non!
C'est ce que sait faire Haki ? Je ne peux pas croire que Luffy puisse faire ça.
Il attrape un mangeur de Logia !
Chapeau de paille! Éloignez-vous du Maître !
Sauvons le Maître !
Je ne vous laisserai pas faire ça !
Embrayage!
Sortir de mon chemin!
Depuis que Luffy est devenu si fort, je
parie qu'il peut facilement battre ce type !
Nous ne le savons pas encore.
Quoi?
Avec Armament Haki,
il est possible de frapper des mangeurs de Logia
que vous ne pouvez même pas toucher normalement.
Cependant, contrairement à la mer ou à Sea Prism Stone,
cela n'épuise pas leurs pouvoirs.
Nous ne connaissons pas vraiment l'étendue
de la puissance du Gas-Gas Fruit.
Ne comprends pasemporté!
Durcissement de l'armement !
Gum-Gum...
...Bell !
Peignoir à gaz !
La fumée!
Condamner! Peignoir à gaz !
Qu'est-ce que c'est?
Je ne peux pas m'en débarrasser !
Luffy, retiens ton souffle !
Le gars qui l'a eu est...
Merde ! C'est du gaz toxique !
Idiot! Ça ne sert à rien de faire ça !
Une fois que vous êtes enveloppé dans la robe à gaz,
vous ne pouvez plus vous en passer, quoi que vous fassiez !
Combien de temps pouvez-vous retenir votre souffle ? !
Respirez profondément
et tombez mort !
--Luffy !
--Merde !
Après d'innombrables expériences,
J'ai enfin découvert le gaz le plus mortel !
Maintenant, souffrez et mourez !
J'ai des sièges au premier rang !
Est-il en train de devenir fou ? !
Il aspire volontairement le gaz toxique du Maître !
--Il a tout inhalé !
--Il va bientôt mourir !
Je n'ai jamais vu un idiot comme ça !
Va au diable!
Quoi?!
Les poisons ne fonctionnent pas si bien
contre moi maintenant, je suppose.
Merci à Magellan.
Magellan ? ! L'imbécile venimeux d'Impel Down ?!
Je ne suis pas comme ce pathétique mangeur de paramécie !
Gum-Gum...
...Jet Mace !
Maître!
Ouais!
Comment a-t-il pu faire ça à notre Maître ?!
Je le tuerai!
Attaquez le chapeau de paille !
Ouais!
Restez en dehors de ça, faibles !
W-Faibles ?
Nous a-t-il traités de "faibles" ?
Ou l'avons-nous mal entendu ?
Ce fou!
Je vais lui montrer mon pouvoir Gas-Gas Fruit !
Durcissement de l'armement !
Gum-Gum...
Allez !
...Gatling !
Gastnet !
Quoi?
Luffy !
C'est notre Maître !
Maintenant, je vais t'achever !
Smileys, réveillez-vous !
Des smileys ?
Quoi?! Tout d'un coup, ils bougent...
Smilies, accrochez-vous au Chapeau de Paille !
Saut!
Pourquoi écoutent-ils le Maître ?!
Luffy, attention ! Ils vont exploser !
Luffy !
S'en aller!
Gastnet !
Luffy !
Le chapeau de paille est parti !
Ce fut une énorme explosion ! Je ne pense pas qu'il reste même un cheveu !
Il n'était pas assez fort pour lutter contre
notre Maître, le sauveur, en premier lieu !
Non... Luffy !
Tu plaisantes!
Je suis le plus grand scientifique du
monde, mangeur de Gas-Gas Fruit !
Vous n'auriez pas dû me rendre folle !
Maître! Maître!
Maître! Maître! Maître...
Vous ne saviez pas avec qui vous plaisantiez !
Oh, c'était proche !
Quoi?!
Gum-Gum...
...Jet Stamp !
M-Maître !
C'était une grosse explosion.
Ce fou! A-t-il évité l'explosion ? À quelle vitesse peut-il se déplacer ? !
Quel soulagement.
--S-Chapeau de paille ? !
--Est-il invincible ?
D'accord!
Comment oses-tu faire ça à notre Maître ?!
Éloignez-vous de mon chemin !
D'accord, je t'ai vraiment eu cette fois !
Maître!
Robin ! Francky ! Y a-t-il quelque chose dans lequel je peux le mettre ?
C'est un mangeur de Logia donc
l'attacher ne suffira pas.
N'y a-t-il pas un tonneau ou quelque chose ?
Whoa-whoa, tiens bon, Chapeau de Paille !
Nous, le Navy G-5, l'emmenonsen garde à vue et en vous mettant en état d'arrestation !
Imbéciles, soyez prêts !
Smoker-san, Chapeau de Paille et
son équipage ont attrapé César !
Merde, ces imbéciles !
Fumeur-san !
Allons-y les gars!
Suivez Smo-yan et Captain-chan !
Ouais!
Tu ne peux pas t'échapper, Chapeau de Paille !
Chapeau de paille?
Luffy ?
Vous ne devriez pas me sous-estimer.
Luffy !
Oh non!
Robin ! Je vais attirer leur attention sur moi !
Vous allez sauver Luffy !
Faire attention! Ce mec est vraiment dur !
Qu'as-tu fait à Luffy ? !
Vas t'en de mon chemin!
Fort...
Bien !
Vous êtes le prochain!
Franky Radical...
...Beam !
Aile!
Luffy !
Robin !
Elle s'est évanouie tout d'un coup !
Ce qui lui est arrivé?!
Tout le monde, sortez d'ici maintenant !
Tashigi !
Capitaine-chan !
Robin, tu vas bien ? !
Robin, reste avec moi !
Luffy !
Fort...
Ri...
Merde ! Que se passe t-il ici?!
Je les ai tous maintenant !
GROUPE DE DROIT DU LABORATOIRE DE CAESAR
Droit?
Qu'est-ce?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh non. Tu as l'air de souffrir.
Qui est là?!
C'est moi.
Pourquoi es-tu ici?!
Cela fait des années.
Vous avez grandi.
Droit.
Sanji parvient à s'en sortir en toute sécurité
du lac empoisonné,
mais il reste peu de temps pour se réjouir.
Ils se retrouvent entourés de Smileys,
et sont incapables d'échapper à cette crise.
C'est dans cette situation désespérée,
oùle samouraï révèle son véritable pouvoir.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Un samouraï qui peut couper le feu !
Foxfire Kinemon !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com